1. Optymalizacja na różnych poziomach wprowadziła niewiele zmian widocznych podczas wykonywania się programu.
Czasy wykonania poszczególnych operacji nie zmieniły się znacząco, +-0.1 sek.
2. Podobnie jak w 3a, program z biblioteką DLL działał najwolniej, a programy z bibliotekami statystycznymi i współdzielonymi wypadły podobnie czasowo.
3. Programy z biblioteką statyczną zajmują na dysku najwięcej miejsca, niezależnie od flagi optymalizacji.
4. Programy z bibliotekami DLL zajmują na dysku najmniej miejsca, nieco więcej zajmują te z bibliotekami współdzielonymi.
5. W przypadku bibliotek DLL i współdzielonych rozmiar programu na dysku jest odpowiednio największy dla flagi Os, a najmniejszy dla flagi O2.
Jednakże różnice te w przypadku naszego programu są wręcz znikome.